[MÚSICA] E
aí pessoal, tudo bem?
Nesse módulo você vai ver alguns conceitos
mais avançados do SpriteKit para aprimorar
os seus jogos.
A cada aula iremos adicionar novos
elementos e efeitos no jogo que fizemos no
módulo anterior.
No final do módulo você terá jogo
pronto para ser publicado na App Store.
Mas caso você queira publicá-lo,
recomendamos que você faça as suas
próprias modificações para tornar o
seu jogo único trocando os sprites,
criando novas fases, novas regras,
novos itens e assim por diante.
O link do arquivo Zip com todas as
imagens e sons usados nesse módulo está
disponível no material de apoio.
Bons estudos!